### 2017-08-02 Manuscript/Chapitres/Chap2-ApprocheModelisation.tex
Add objectifs section and summary. Correct typo.

% ------------------------------------------------------------------------------
\subsection{Présentation du bâtiment} % (fold)
\label{sub:présentation_du_bâtiment}
Le bâtiment est une maison de plain-pied (\figref{fig:plan_maison}) avec une surface habitable
de \SI{98.4}{\meter\squared}. Elle comporte trois chambres, une cuisine/salon, et un local
technique où se trouvent les équipements du système solaire combiné (\abr{SSC}). En plus de
l’espace chauffée, les combles et le vide sanitaire ont été modélisés comme des conditions
limites (\figref{fig:modelisation_maison}). Enfin une fenêtre de toit est ajoutée dans
le salon afin d’améliorer le confort lumineux (\tabref{tab:compo_velux}).

@@

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/Modelisation/Batiment/compare_power.pdf}
    \caption[Évolution des besoins de chauffage entre le modèle mono-zone et multi-zone]
             {Évolution des besoins en chauffage (puissance appelée (haut) et énergie (bas)) entre le modèle mono-zone
              (\textit{Modelica}) et le modèle multi-zone (\textit{EnergyPlus}).}
    \label{fig:compare_models}
\end{figure}
% subsubsection comparaison_avec_un_modele_multi_zone (end)
% subsection présentation_du_bâtiment (end)

>>>>

% ------------------------------------------------------------------------------
\subsection{Modélisation de l’enveloppe} % (fold)
\label{sub:modelisation_de_l_enveloppe}
Le bâtiment est une maison de plain-pied (\figref{fig:plan_maison}) avec une surface habitable
de \SI{98.4}{\meter\squared}. Elle comporte trois chambres, une cuisine/salon, et un local
technique où se trouvent les équipements du système solaire combiné (\abr{SSC}). En plus de
l’espace chauffée, les combles et le vide sanitaire ont été modélisés comme des conditions
limites (\figref{fig:modelisation_maison}). Enfin une fenêtre de toit est ajoutée dans
le salon afin d’améliorer le confort lumineux (\tabref{tab:compo_velux}).

@@

\begin{figure}
    \centering
    \includegraphics{Ressources/Images/Modelisation/Batiment/compare_power.pdf}
    \caption[Évolution des besoins de chauffage entre le modèle mono-zone et multi-zone]
             {Évolution des besoins en chauffage (puissance appelée (haut) et énergie (bas)) entre le modèle mono-zone
              (\textit{Modelica}) et le modèle multi-zone (\textit{EnergyPlus}).}
    \label{fig:compare_models}
\end{figure}
% subsubsection comparaison_avec_un_modele_multi_zone (end)
% subsection modelisation_de_l_enveloppe (end)
